本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·aeyou／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 宋宋·河蟹
リゼ先輩の蹂躙走行よ
理世学姐的履带碾压式大强走
私も蹴散らしてー
也来践踏我吧
リゼ…せんぱーい
理世…学姐
シャロ
纱路
パトリオットスマッシュ炸裂よー
爱国者导弹式爆裂强袭
せ　せんぱーい
学 学姐！
絶対シャロちゃんも部活で青春の汗を流したかったんだよ
纱路她肯定也是想在社团活动中挥洒青春的汗水
ねぇ　千夜ちゃん
对吧 千夜
えっ　あ　そうね
咦 嗯 说得对啊
リゼちゃんを見てたんだと思うけど
我倒觉得她只是为了看理世而已
やっぱりか…バイトばっかりだもんな
果然是这样啊…毕竟她总是在打工呢
シャロちゃんを誘ってあげたらどうかしら　きっと喜ぶわ
下次邀请纱路一起参加怎么样 她一定会很开心的
そうだな　誘ってみるか
说得也是 下次我邀请她试试吧
私も部活入ってみたかったなー
我也好想参加社团活动啊
うちの仕事…嫌ですか
这儿的工作…已经干腻了吗
ラビットハウスで部活動を始めてはどうでしょう
在Rabbit House进行社团活动怎么样
そっかぁ
对啊
仕事してください
请好好工作
部活　懐かしい響きですね
社团活动 真是令人怀念的词语呢
もしかして文芸部だったとか
难不成您是文学社吗
ピンポンです
Bingo
締め切りを守れ守れって　厳しい後輩がいたんですよ
还有一个成天「不许拖稿 不许拖稿」地催着我的严厉后辈
その頃から締め切り破ってたのか
从那时起就开始拖稿了吗
文芸部と吹き矢部とどっちにしようか　随分悩みました
我还在为该加入文学社还是吹箭社这一问题烦恼了很久
吹き矢？
吹箭？
吹き矢
吹箭
おばあちゃんが名人で　昔一緒に遊んだわ
我奶奶是吹箭的达人 以前我们还一起玩过呢
シャロちゃんがすごく上手だったの
纱路她玩得可好了
ダーツ喫茶があるなら　吹き矢喫茶があってもいいじゃない
既然有飞镖咖啡屋 那我们不也可以开一家吹箭咖啡屋吗
なっ　なるほど
原 原来如此
せめてダーツにして
好歹给我丢飞镖啊
ポイッて　今日を投げ出さない
别把今天咻地甩脑后
約束しましょう
答应我
わくわくてくてく　どこへ行くの
期待不已 加速脚步 你要去哪里
何とかなるさと上向いて
喃喃自语总有办法 乐观至上
できるよ　きっとね　君となら
有你相伴必能成功
できる　できない　できる　やっちゃおう
行与不行 纠结无果 大胆去做
自分の力小さい　ノーノー
小小身板力量微小 nono
自立もですよ　諦めなければ
只要坚持不懈 自食其力又何难
努力はそんなに実らない
努力过后未必硕果累累
でもちょっぴりいいことありそう
收获虽小 润物无声
あるよ
润物无声
世界平和だ　ご近所訪問
和谐生活 拜访近邻
友達規模がじりじり広くなる
朋友伙伴越来越多
毎日挨拶大事です
每日问候必不可少
またわいわい元気になれそう
如同咒语 让人充满活力
なるね
充满活力
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
吵架不好 禁止禁止
仲良く　ほらこっち来て
友好相处 快来快来
楽しく　ほらこっち来て
开开心心 快来快来
趣味は違うけれど
大家兴趣各不相同
違う？
不同？
気が合いそう
但能成为亲密无间的小伙伴
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
お願いです
拜托拜托
今日をポイッてしないでよ
别把今天咻地甩脑后
ダメです
不行不行
明日へと　焦らないでね
明天尚早 不必匆忙
ゆっくり遊ぼう
我们一起尽情玩耍
よろしくね
请多关照
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
ダメです
不行不行
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
怀揣梦想 1步2步3步4步
ご苦労様
大家辛苦了
もっと　もっと
继续 加油
一緒にね　てくてく進むの
手牵手 一步一步向前走
我…我也一起去当社团活动的外援吗
わ…私も一緒に部活の助っ人ですか
うん　人数が足りない部員の代わりをするんだ
是的 为人数不足的社团当替补社员
私　足引っ張らないか心配です
我 我很担心会扯学姐的后腿
練習の付き合いだから　気軽に楽しめばいいよ
不过是一起练习而已 轻松一点就行了
じゃあ…
那么…
ポニティ…
单马尾…
みんな凛々しい方がらしいって言うから
大家都说英气一些的打扮比较像我
らしい？
像？
部員を蹴散らす荒れ狂う黒馬と対峙するみたいで　気合が入るって
就像是面对一匹碾压了所有社员的狂暴黑马一样 会让人更有干劲
練習ですよね
这难道不是练习吗
いくぞ　シャロ
准备上 纱路
垒球社
はいっ　先輩
明白 学姐
话剧社
いくぞ　シャロー
准备上了 纱路
はい　しぇんぱーい
遵命 学姐
平民研究社
特売というのは　特別なあなたに売るという意味で…
所谓「特卖」就是指卖给特别的你…
そうだったのですね
原来是这样啊
素晴らしい響きですわ　特売
真是动听的发音啊 特卖
いけるか　シャロ
能行吗 纱路
先輩　庶民研究部のやつら　はき違えてまーす
学姐 平民研究社的这群家伙 错到十万八千里之外了
部活の助っ人詰め込みすぎー
社团外援计划堆得乱七八糟
私が管理しまーす
让我来进行管理吧
悪いな　シャロ
交给你了纱路
骑术社
乗馬部の次は被服部　３０分後吹き矢部
骑术社的后面是服装社 30分钟之后是吹箭社
リゼ先輩　素敵だわ
理世学姐 真是太帅气了
色んな部活を助っ人して
为各种社团充当外援
まるで伝説のあの方みたい
就好像是那位传说中的大人一样
ああ　それ聞いたことある
我也听说过那个
えっ　あの方ってどんな…
咦 那位大人是怎样的…
あの方よ
就是那位大人啊
どうぞ
给你
ありがとう
谢谢
それで　あの方って
于是「那位大人」到底是什么
聞いてみたんですけど
我打听了一下
神出鬼没
她神出鬼没
過去に多くの部活を適当なアドバイスで勝利に導いたという…
据说给许多社团活动提供了合理的意见 进而引领他们走向了胜利…
その名はミス・エメラルド
其名曰 Miss 绿宝石
エ…エメ？
绿…绿？
部活の助っ人ついでに　その人の情報も集めてみませんか
趁着给各种社团当外援的机会 我们也去搜集一些关于她的情报吧
才色兼備　文武両道
才色兼备 文武双全
きっとリゼ先輩のような…
一定是位好似理世学姐的…
きょ…興味ありませんか
你…你有兴趣吗
ううん　シャロが楽しめるならいいよ
还行啦 只要纱路能开心就好了
はい
好的
ミス・エメラルド？
Miss 绿宝石？
服装社
聞いたことありませんか
你听说过吗
あるけど　ただで教えても面白くないわね
听是听说过 不过就这么告诉你们也不好玩呢
どちらがリゼさんに相応しい服をコーディネートできるか
让我们比比看谁能组合出与理世同学更般配的衣服吧
勝負よ
一决胜负吧
勝負？
一决胜负？
なぜ私
为什么是我
リゼ先輩に似合う服…
适合理世学姐的装束…
やる気になってる
居然还跃跃欲试
負けたらあなたにこれを着てもらうわ
要是输了的话就请你穿上这一套衣服
こ…こんなの着られないわ
这…这种衣服根本没法穿
お母様に怒られちゃう
会被母亲大人斥责的
い　一体どんな服を…
到 到底是什么样的衣服
と　とても私たちには着ることができない過激な衣装よ
我 我们实在是穿不了如此过激的装束
どんな…
到底是什么样…
これよ
就是这个
あ　フルールと大差なぁい
啊 和Fleur的制服没差多少呢
まずは被服部の作った衣装から
先从服装社制作的衣服开始
いくわよ　３　２　１
准备 3 2 1
じゃん
锵锵
先輩　素敵
学姐 好棒
薔薇と爆薬の番人降臨だわ
简直像是玫瑰与炸药的守护者降临
ディ…ディテールに差がありすぎる
细…细节上差太多了
戦う前に負けました
我在比试前就已经落败了
不戦敗？
不战而败？
では　勝負に負けたシャロちゃん　どうぞ
那么 有请 在比试中失利的纱路
かわいらしいわ
真是惹人怜爱
お人形さんだわ
就好像是人偶一样
まぁ　こういうの慣れてますしっ
反正这种服装我也习惯了
こっちもかわいいのに…
这件衣服明明也很可爱…
吹箭社
ミス・エメラルドの話？
Miss 绿宝石的故事？
ゲームに勝ったら教えよっかなぁ
要是你们赢了我就告诉你们
みなさん勝負お好きですね
大家怎么都这么喜欢比赛呢
リゼ　その代わりうちらが勝ったら入部してよぉ
理世 要是我赢了 你就要加入我们社团哦
ハンデはつけるよ
我会让分给你们的
分かった
好的
軽い
好随便
い…いいんですか　そんな安請け合いして…
不…不会有问题吧 你答应地这么干脆
的を撃つのは射撃で慣れてるし
我已经习惯了打靶
私が点数を引き離すから　大丈夫
我会把分差拉开的 别担心
よーし　やるぞ
好 干吧
意外と難しい
比想象中难好多
せんぱーい
学姐
はーい　シャロちゃんの番
给 轮到纱路你了
あっ　はい
哦 好的
私が挽回しないと　リゼ先輩が吹き矢部に入ることに…
我要是不把分差扳回来 理世学姐就会被迫加入吹箭社…
でも　先輩ですら負けたのに…
但是 连学姐都输给了她
ごめんな　シャロ
抱歉啊 纱路
早く
快点啊
勝てるわけない
我根本没有赢的希望
早く早くー
快点快点
やるね
不错啊
マグレよ
瞎蒙的啊
的を小さいのに替えるねぇ
我把标靶换小一点的
カ　カフェインもとってないのに　私にこんな力が…
连 连咖啡因都没摄取 我居然会有此等力量…
すごいぞ　シャロ
太厉害了纱路
ありがとうございまーす
谢谢
特殊部隊に推薦できる腕前だ
有这本事都足以被推荐进入特种部队了
嬉しいけど　遠慮しておきまーす
能这么说我很开心 不过还是算了吧
ところで　何を勝負したんだっけ
说起来 我们赌的是什么来着
忘れました
忘记了
翠さんについてでしょう
是关于翠小姐的事啦
翠さん？　誰だ
翠小姐？那是谁啊
もしかしてミス・エメラルドの本名
难道这就是Miss 绿宝石的真名吗
実は私もよく知らないんだ
其实我也不太清楚
文芸部だったとかは聞いてるけど
我只听说她是文学社的
文芸部ね
文学社啊
あちこちの部活を渡り歩いてたらしいんだけど
虽然她喜欢到处蹭社团玩
そんな彼女を連れ戻せる後輩がいたそうだよぉ
不过总会有一个后辈把她拉回文学社
そんな人が…
居然有这种人…
それより　もう一吹きして行かない
比起这个 再来吹一局怎么样
よし　リベンジだ
好咧 我要报一箭之仇
また勧誘？
又准备挖墙脚吗
得るべき情報は得ました　これ以上の戦闘は無意味です
该打听的情报已经到手了 再比下去也没有意义
シャ　シャロ
纱 纱路
結局ミス・エメラルドの正体は謎のままだったな
到头来 Miss・绿宝石的真实身份仍是个迷
そうですね
是啊
先輩　もしかしてこれからずっとその髪型で
学姐 难道你准备以后一直保持这个发型吗
こっちの方が似合うって言われると…
别人说这种发型更适合我
い…いつもの二つ結びも大好きですけど
平…平常的双马尾我也很喜欢啊
私の方が色んな先輩見てますし
而且我比她们更了解学姐
カッコいいのもかわいいのも全部含めてリゼ先輩です
帅气的一面 可爱的一面 全部加起来才是真正的理世学姐
で　でも
但 但是
ポニテも時々見たいです
我偶尔也想看看单马尾的学姐
今日は私の方が引っ張られたり叱られたり
今天反而是你牵着我到处跑 还教训我呢
噂の翠さんの気分だ
有点像是那传闻中的翠小姐呢
でもよかった　シャロが楽しんでくれたみたいで
不过 纱路你今天看起来很开心 真是太好了
はい
是的
あっ　そうだ
啊 对了
手伝ってほしいことがあるんだけど
我希望你能帮我点忙
悪いな
麻烦你了
いいんですよ　リゼ先輩のお手伝いなんて嬉しいです
没事的 能帮上理世学姐的忙我也很开心
助かったよ　おかげでかわいくできた
真是帮大忙了了 有你在才能把这个做得这么可爱
ココアを見てたら　私もあんなふうにみんなを楽しませられたらなって
看着心爱 我也希望自己能像她一样 为大家带来欢笑
はい
嗯
ただいまー
我回来了
おかえりなさい　シャロちゃん
欢迎回来 纱路
千夜　聞いて
千夜 听我说
リゼ先輩がね　今度みんなで…
理世学姐说下次要大家一起…
何　それ
那是什么
あのね　ココアちゃんがシャロちゃんのためにって
这个啊 是心爱让我带给你的
ココアが？
心爱？
どう
怎么样
Rabbit House
吹箭部
招募中
时间
休店的时候
なんでまた
怎么又来这个
あの
那个
はい
在
ブルーマウンテンのおかわりをいただけます？
能帮我续一杯蓝山咖啡吗
チノちゃん　おかわりお願いしまーす
智乃 麻烦再来一杯蓝山咖啡
どうぞ
请用
ありがとうございます
谢谢
ねえ　青山さん
那个 青山小姐
本当の名前何て言うの？
你的真名是什么呀
ブルーマウンテンじゃないんでしょう
肯定不是蓝山 对吧
秘密です
这是秘密
皆さんにとっては　私は青山ブルーマウンテンで…
对于大家来说 我就是青山蓝山…
見つけましたよ　青山先生
找到你了哦 青山老师
誰？
她是谁
あれ
咦
私の担当　です
她是我的责编
連絡がつかないと思ったらやっぱりラビットハウス
我还想着联系不上你了 果然你在Rabbit House这里
ふらふらしてるの高校の時からほんっと変わらない
老是四处闲晃这点 从高中时代起就完全没变
こら　聞こえないふりするな
喂 别装听不见
無駄な抵抗はやめなさい
抵抗是没用的 放弃吧
早く原稿を書きなさい　青山先生
请快点去写原稿 青山老师
いえ　翠ちゃん
还是应该叫你小翠
翠ちゃん
小翠
翠さんでしたか
原来她单名翠字啊
締め切りは一週間も過ぎてるんですよ
截稿日都过去一周了哦
聞こえないふりをしても無駄でーす
假装听不见也是没用的
第    只
一如往常地寻找
とっておきのボトルシップ
我收存的这个瓶中船
お休みの今日にふさわしい相手ですね
和今天这样的假日很般配呢
チーノーちゃーん　あーそーぼー
智乃 一起去玩吧
いい天気だよ
今天天气很好哦
外に出て遊ぼうよ
我们出去玩吧
虫取りなんかどうかな
抓虫子玩怎么样
せっかくのお休みに一人じゃ寂しいよ
难得的假日 一个人待着会很孤单哦
わしを身代わりに？
用我做你的替身？
チノちゃん？
智乃？
疲れた
好累
さすがにバイト詰め込みすぎたわ
打工还是安排得太多了啊
明日に備えて
还得为明天做准备
シャーローちゃーん
纱路
休まないと
我再不休息的话
あーそーぼー
一起来玩吧
し…死んでしまう
我会死的
私と遊ぶと？
和我玩会死？
ココアちゃん　いらっしゃい
心爱 欢迎光临
どう？　似合うかしら
怎么样 适合我吗
甘兎庵　浴衣週間
现在正逢甘兔庵的浴衣周
うん　とってもかわいい
嗯 非常可爱
ココアちゃんも夏スタイルはまりすぎ
心爱也很适合这种夏日风情的衣服呢
千夜ちゃんは遊べないよね
千夜没法和我出去玩吧
ごめんね
对不起哦
でも　ちょっと気が早いんじゃないか…
不过 你是不是太心急了点呢
あら
咦
それって
那个是
虫取りかごだよ
这是抓虫子用的笼子
それは分かるけど
这个我倒是知道
あら　楽しそう
哎呀 很开心的样子嘛
リゼちゃんなら私の気持ち　分かってくれるよね
理世一定能理解我的心情吧
リーゼーちゃーん
理世
あーそーぼーー
一起来玩吧
ちょちょちょ…　おやめくだせえ
等等等等…请别按了
お嬢は明日の準備で大忙しで
小姐正忙着为明天做准备呢
準備って何？　戦争？
准备什么 打仗吗
いいよ　付き合うよ
好啊 我也要跟着去
いや　ひでえ誤解だ
不是 天大的误会啊
とにかく今日は無理ですので　お引き取りを
总之今天她是不能出去玩了 你请回吧
兵士を育てるのは戦場なのに
能培养士兵的明明只有战场
あれ
咦
あら　ココアさん
哎呀 心爱
ちょうどよかった
你来得正好
すこし付き合ってくれますか
能稍微陪陪我吗
青山さんも暇なの？
青山小姐也没事做吗
こーらー
喂
見つけましたよ　先生
找到你了哦 老师
あの
那个
私　ココアです
我是心爱
ぶつかった拍子に魂が入れ替わ…
我俩撞到一起后互换了灵魂
あの　まだセリフ終わ…
那个 我的台词还没讲完
締め切りは二週間と三日もすぎてるんですよ
截稿日已经过去两周零三天了哦
ただいま
我回来了
ココア君
心爱
これを持っていきなさい
这个你拿去吧
コーヒーメーカー？
咖啡机？
これで　チノを支えてやってくれ
你用这个去支持智乃吧
わ…私にできるでしょうか
我…我做得到吗
笑顔にさせるのは君の仕事さ
你的工作就是让他人绽放笑容啊
はい
是
チーノーちゃーん
智乃
コーヒーいーれよー
我帮你泡了杯咖啡哦
パターン変えてきた
她又换了个套路过来了
チーノーちゃーん
智乃
今日中に終わらせたいので集中させてください
我想在今天之内做完这个 请别打扰我
せっかく持ってきたのになあ
难得我把咖啡都端过来了
ココアさんは明日の支度できてるんですか
心爱 你做好明天的准备了吗
ココアさん
心爱
おはよう
早上好
おはようございます
おはよう
早上好
この集まりは何かな
你们聚在这里干什么呢
ココアちゃん　まだパジャマなの？
心爱 你怎么还穿着睡衣啊
早く着替えてらっしゃいよ
快点去换衣服啦
今日から泊りがけで
今天起我们要外宿
山に遊びに行くんでしょう
不是要一起去山上玩两天的吗
そうなの？
是吗
私の気持ちがみんなに通じたんだ
我的心情传达给大家了啊
何のこと？
你在说什么
今日と明日　みんなで山に遊びに行こうって
理世不是邀请大家
リゼちゃんが誘ってくれたでしょう
今明两天去山里玩吗
リゼちゃんのお誘い？
理世邀请了吗
招待状が来たでしょう
她不是寄了请帖来吗
招待状？
请帖？
これだよ
就是这个啊
招待状なんて来てない
我没有收到请帖
私が誘っても誰も…
明明我邀请你们都不理我
なのに　リゼちゃんの一声でこんな
可是 理世说一声你们就都来了
もう　何なの　みんな
什么嘛 大家是什么意思
もう　もう　もう
什么意思嘛 真是的 真是的
ココアちゃんが牛みたいに
心爱像发怒的牛一样
引きこもっちゃうから
我要待家里哪儿都不去
グレた
她闹别扭了
ココアさん
心爱
お待たせ
久等了
どうした
发生什么事了
おい
喂
もう行くぞ
我们要出发了哦
今日のこと知らなかったみたい
她好像不知道我们今天要去玩
まさか
不会吧
ココアにだけ招待状届いてなかったのか
只有心爱没收到请帖吗
手紙って届いて当たり前だと
我还以为信件一定能寄到
いいえ　届いてます
不 是寄到了的
ココアさんの制服のポケットに入れっぱなしに
在心爱的制服口袋里原封不动地放着
見てないだけか
原来是她没看啊
でも　どうしてあんなに怒ったのかしら
可是 为什么她会那么生气呢
昨日　ココアが誘いに来てたような
昨天 心爱好像来找过我出去玩
私もボトルシップに夢中になりすぎて
我昨天也沉浸在瓶中船里
あまり構ってあげられませんでした
没怎么搭理她
ココアちゃん　ココアちゃん
心爱 心爱
どうか気を静めて出てきてください
请息怒出来吧
やっぱ生贄が必要なんじゃね？
果然还是需要活祭品吧
生贄…
活祭…
じゃ…じゃあ　私を好きなだけも…もふもふしていいから
那…那 我可以让你随便揉捏哦
よーし　一人ずつ入っておいで
好 你们一个一个地进来
全員かよ
所有人都要进吗
じゃあ　私が
那么 我先
ま…待て　メグ
等…等下 小惠
お前には荷が重すぎる
对你来说这个担子太重了
ほ…本当に出てきてよ
你…你快出来啦
ココアがいないと逆に落ち着かないわ
心爱不在的话 反而让人沉不住气啊
わ…私だって
我…我也是
ココアがいなきゃ　こんな計画思いつかなかった
没有心爱的话 我是想不出这个计划的
でも　私が一番ココアちゃん大好き
但是 最喜欢心爱的人是我
私もみんなが大好き
我也最喜欢大家了
なら出てこい
所以你快出来啊
私たちは何する？
我们要做点什么呢
漫才とか？
说段相声如何
チノ
智乃
チノちゃん
チノ
智乃
チノちゃん
こ…ココアさん
心…心爱
あーそーぼー
一起来玩吧
いいよ
好呀
やれやれです
总算可以安心了
私がみんなに本気で怒るわけないよ
我怎么会真的生大家的气啦
しょうがないやつめ
真是拿你没办法
チノ
智乃
アウトドアなのにインドアなことを
在户外你还做室内做的事
だーめ　没収だよ
这可不行 这个我没收了
そ…そうですよね
也…也是呢
いってらっしゃい
慢走
気をつけてなあ
一路小心
コテージってどんなかな
是什么样的山间别墅呢
楽しみだね
我好期待呀
おっきいのかな
是很大的那种吧
あっ　どうなってるんだろう
会是什么样的呢
そういえば　街を離れるの初めて
这么说来 我还是第一次离开小镇
おじいちゃんもお父さんもお留守番
爷爷和爸爸都留在家里
私　アウトドアなんて楽しめるのかな
我 在户外也能玩得开心吗
ココアさん
心爱
ティッピーがいるみたい
这样就像提比也在一样
ありがと…
谢谢
クロスワード解けたよ
这个填字游戏我猜出来了
また解けた
我又猜出来一个
本当に大丈夫かな
真的没问题吗
山　どんな所なんだろう
山里面 是什么样的呢
まだ知らないこと たくさんある
不知道的事情 数也数不清
見つけちゃったなら
如果找到了答案
それは冒険の始まりです
那就是冒险的开始
わくわくするよね
跃跃欲试
未来地図はどこわかんないから
未来的地图藏在哪里 无人知晓
いっそ作っちゃおう
干脆自己来画
ラッキーポイントいっぱいでプリーズ
please给我许多许多lucky point
ハートもふもふ
毛茸茸的heart
あったかい気持ちお裾分けしたい
暖暖的心情 想和你分享
つまんないないなら
如果你无聊 无聊的话
あれこれそれもしよう
一起来做各种各样的事吧
ぴゅぴゅんで飛び出した
蹦蹦跳跳 向前冲
飛び出した
向前冲
明日も追い越して
明天也要 追追追
追い越しちゃって
追追追
ときめきポポロンって
扑通扑通 巧克力夹心球
きらめきの音が響く
咔嚓咔嚓 梦幻闪耀的声音
のんびりのびのび
站着坐着躺着
おしゃべりは尽きないけれど
有聊不完的话题
キラキラ舞い踊る
微光点点 跳起舞
舞い踊る
跳起舞
木漏れ日のピルエット
树荫阳光下 尽情玩耍
くるくるり
转呀转
キラリ手を繋いで
闪闪发亮 手牵手
靴音鳴らしていこう
啪嗒啪嗒 踩出轻快的脚步声
かわいい　おいしい　お揃いの時間
可爱的 好吃的 欢聚时光
一緒がいいな
我们要在一起
第11只
星尘  水舞
●
なるほど
原来如此
怖い
好可怕